
bradesco
Proposta de Financiamento Imobiliário - Comprador Pessoa Física
Dados do 1° Comprador
Nome Completo (sem abreviações)
CPF/MF
NAGYLA POLLYANNA FERREIRA CRUZ
926.064.231-00
Profissão
E-mail
EMPRESÁRIA/AGRICULTURA
inagyla_pollyanna@hotmail.com
Estado Civil
CASADA
Campo obrigatório para quem não é casado. Vive em união estável?
Sim
Não
É funcionário da Organização Bradesco ou parente de primeiro grau (pai ou filho)?
Se sim, informe código funcional:
Dados do 2° Comprador
Nome Completo (sem abreviações)
CPF/MF
EDER CARLOS MANDOTTI
026.197.799-79
Profissão
E-mail
EMPRESÁRIO/AGRICULTOR
eder.mandotti@gmail.com
Estado Civil
CASADO
Campo obrigatório para quem não é casado. Vive em união estável?
Sim
Não
É funcionário da Organização Bradesco ou parente de primeiro grau (pai ou filho)?
Se sim, informe código funcional:
Dados do 3° Comprador
Nome Completo (sem abreviações)
CPF/MF
Profissão
E-mail
Estado Civil
Campo obrigatório para quem não é casado. Vive em união estável?
Sim
Não
É funcionário da Organização Bradesco ou parente de primeiro grau (pai ou filho)?
Se sim, informe código funcional:
Dados do 4° Comprador
Nome Completo (sem abreviações)
CPF/MF
Profissão
E-mail
Estado Civil
Campo obrigatório para quem não é casado. Vive em união estável?
Sim
Não
É funcionário da Organização Bradesco ou parente de primeiro grau (pai ou filho)?
Se sim, informe código funcional:
Mod.: 4840-014E
Versão: 12/2023
1/4
bradesco
Dados Bancários - Pagamento das Prestações
Autorizo o débito/ pagamento do valor das parcelas por meio de:
Débito em conta corrente Bradesco abaixo indicada
Boleto Bancário
Para opção de pagamento das parcelas por meio débito em conta corrente, informar:
Conta de titularidade do Comprador que autorizou o débito:
Nome
NAGYLA POLLYANNA FERREIRA CRUZ
Agência Débito Parcela
Conta Débito Parcela
Dígito Conta
1066
2957
2
Autorizo utilizar o limite de crédito, incluindo o Cheque Especial, se contratados, quando não houver
saldo em conta;
Autorizo o débito do valor da(s) parcela(s) vencida(s), inclusive de valor(es) parcial(is). (Os
encargos serão incorporados nas parcelas seguintes, conforme detalhado em contrato)
Dados do(s) 1° Vendedor(es) Pessoa Física/Pessoa Jurídica
Nome Completo / Razão Social (sem abreviações)
CPF/CNPJ/MF
JOÃO PIMENTA DA SILVA JUNIOR
029.176.851-23
Profissão
E-mail
EMPRESÁRIO
joaopimenta@outlook.com.br
Estado Civil
SOLTEIRO
Campo obrigatório para quem não é casado. Vive em união estável?
Sim
Não
Forma de Recebimento
Conta Corrente Bradesco
TED
Banco
Agência
Dígito
Conta
Dígito
BRADESCO
1066
1524
5
Dados do(s) 2° Vendedor(es) Pessoa Física/Pessoa Jurídica
Nome Completo / Razão Social (sem abreviações)
CPF/CNPJ/MF
Profissão
E-mail
Estado Civil
Campo obrigatório para quem não é casado. Vive em união estável?
Sim
Não
Forma de Recebimento
Conta Corrente Bradesco
TED
Banco
Agência
Dígito
Conta
Dígito
Dados do Imóvel a ser Financiado
Endereço
Número
Complemento
ARSO 24 - CONDOMINIO ALPHAVILLE PALMAS 2, RUA 09
S/N
QD C2, LOTE 31
Quantidade de Vagas
N° de Vagas
Quantidade Depósito / Box
N° Depósito / Box
1
1
Mod.: 4840-014E
Versão: 12/2023
2/4
bradesco
Condições da Operação (todos os itens deste bloco são de preenchimento obrigatório)
Valor da Compra/Venda
Valor de Financiamento
R$ $ 2.600.000,00
R$ 1.800.000,00
Irá utilizar o FGTS
Prazo de Amortização
Sim
Não
420 MESES
Dia base para pagamento das prestações (De 01 a 28)
30 DIAS APÓS ASSINATURA DO CONTRATO
Sistema de Amortização:
SAC Sistema de Amortização Constante
Tabela PRICE
Deseja incluir as despesas cartorárias no financiamento
Sim
Não
*Valor do financiamento das despesas cartorárias é limitado a 5% do valor de compra e venda
do imóvel e será liberado no ato da assinatura do contrato.
Aceite Registro Eletrônico (Assinatura Digital)
O(s) Comprador(es) aceita(m) a opção de realizar(em) a(s) assinatura(s) e o registro do contrato em
formato digital no Serviço de Registro de Imóveis, nos termos da MP 2.200-2/2001, art. 10, § 10.*
Sim
Não
* Optando por esse formato, o(s) Comprador(es) e Vendedor(es) precisarão preencher o
formulário 4840-1217 Declaração das Partes Aceite Registro Eletrônico (Assinatura Digital).
Opção não disponível para operações com "Interveniente Quitante" (quando outro banco tem
que conceder quitação no contrato).
Informações Adicionais (se assim aplicável)
Processo sendo conduzido por Parceiro Imobiliário do Bradesco? Se sim favor informar
Nome
CNPJ/MF
Declarações do (s) Comprador (es)
O(s) Comprador(es) declara(m) que:
(i) no caso de irregularidades nos documentos relativos ao imóvel e ao(s) Vendedor(es), a concessão do
financiamento e/ou a utilização do FGTS poderá(ão) ser negada(s) ou poderão ser solicitados outros
documentos para esclarecimento;
(ii) obteve previamente do(s) Vendedor(es) informações sobre os documentos e certidões do imóvel e, em
vista do artigo 54 da Lei n° 13.097/2015, poderá dispensar a exibição das certidões previstas no § 2° do
artigo 1° da Lei n° 7.433/85 e a obtenção da Certidão Negativas de Débitos Trabalhistas CNDT, nos termos
do artigo 642-A da CLT, ciente(s) da possibilidade de obtenção prévia, gratuita e eletrônica da referida
CNDT, isentando o Bradesco de qualquer responsabilidade. o(s) Comprador(es) concorda(m) com a
dispensa?
Sim
Não
E com as dispensas abaixo?
Declaração de inexistência de débitos condominiais:
Sim
Não
Certidão Negativa de Impostos e Taxas Municipais:
Sim
Não
Declaração de regularidade de foro (para imóveis foreiros):
Sim
Não
Em caso de exigências do Serviço de Registro de Imóveis da comarca do imóvel, os documentos
acima não poderão ser dispensados.
(iii) em caso de cancelamento do contrato, os valores creditados em favor do(s) Comprador(es) para
financiamento do ITBI (Imposto de Transmissão de Bens Imóveis) e pagamento das despesas cartorárias
deverão ser devolvidos ao Banco Bradesco S.A., mediante débito na conta-corrente que o(s)
Comprador(es), desde já, autoriza o Bradesco a realizar. Se o saldo não for suficiente para a realização
Mod.: 4840-014E
Versão: 12/2023
3/4
bradesco
do débito, o débito poderá recair sobre eventuais limites de crédito mantidos na conta do(s)
Comprador(es) informada neste documento, se contratados, inclusive por meio de lançamento parcial;
(iv) que está(ão) ciente(s) e concorda(m) que o Banco Bradesco S.A. não se compromete com a
aprovação do financiamento e também não será responsável por qualquer importância paga
anteriormente, a qualquer título, ao Vendedor(es); por eventuais multas e despesas com a rescisão do
Instrumento Particular de Compromisso de Compra e Venda do imóvel firmado com o(s) Vendedor(es) e;
pelos prazos fixados com o(s) Vendedor(es) para pagamento do preço de compra e venda, entrega das
chaves do imóvel e recebimento de ITBI ou Laudêmio.
(v) para as operações de financiamento residencial POUPANÇA MAIS, a taxa de juros é flutuante, o
rendimento será calculado conforme a Lei n° 12.703/2012 e a TR (Taxa Referencial) atualizará o saldo
devedor das operações, sendo que o(s) Comprador(es) foi(ram) suficientemente informado(a,s) que
neste tipo de indexador existe a imprevisibilidade do valor das prestações, em razão da variação da
remuneração da poupança, fazendo com que exista a possibilidade de incidir sobre a operação taxa de
juros superior à contratada inicialmente, tendo como consequência, o aumento do valor da prestação.
Importante
Para compradores casados sob o regime de separação total de bens, indicar por declaração adicional
respectivos percentuais de aquisição do imóvel. Caso não seja declarado ou o regime seja o
da
comunhão parcial ou universal de bens será considerado automaticamente percentual de 50% do
imóvel para cada um.
O Bradesco declara que cumpre toda a legislação aplicável sobre segurança da informação, privacidade e
proteção de dados, em observância a Lei Geral de Proteção de Dados (Lei Federal n° 13.709/2018) e demais
normas setoriais ou gerais sobre o tema, comprometendo-se a tratar os dados pessoais coletados por
meio deste instrumento para a sua execução e somente nos estritos limites e finalidades aqui previstos,
como controlador de dados pessoais ou por meio de seus operadores, nos termos da lei aplicável.
Local PALMAS
Data 16/10/2024
1°
2° Comprodant
Documento assinado digitalmente
Documento assinado digitalmente
gov.br
NAGYLA POLLYANNA FERREIRA CRUZ
gov.br
EDER CARLOS MANDOTTI
Data: 17/10/2024 09:34:08-0300
Data: 17/10/2024 09:38:13-0300
Verifique em https://validar.iti.gov.br
Verifique em https://validar.iti.gov.br
EDER CARLOS MANDOTTI
NAGYLA POLLYANNA FERREIRA CRUZ
30 Comprador
4° Comprador
Fone Fácil Bradesco
SAC Alô Bradesco: 0800 704 8383
Consultas, Informações e Serviços Transacionais.
Deficiência Auditiva ou de Fala: 0800 722 0099
Capitais e Regiões Metropolitanas: 4002 0022
Demais Localidades: 0800 570 0022
Reclamações, Cancelamentos e Informações Gerais.
Atendimento 24 horas, 7 dias por semana.
Atendimento 24 horas, 7 dias por semana.
Ouvidoria: 0800 727 9933 Se não ficar satisfeito com a solução apresentada,
contate a Ouvidoria, das 09h às 18h, de 2ª a 6ª feira, exceto feriados.
Mod.: 4840-014E
Versão: 12/2023
4/4